Con la resolución de una problemática de tanta importancia, sobre todo en áreas de altos índices de contaminación como Monterrey, fue posible determinar el potencial que tiene
la implementación de sistemas de dispositivos intercomunicados entre sí. Este proyecto representa uno de tantos ejemplos en los que el uso de la tecnología puede facilitar la vida
cotidiana, llegando al punto de prevenir situaciones de riesgo para la población o permitir una repsuesta rápida y eficiente por parte de las autoridades ante desastres como
el mencionado en la introducción. En una época donde prácticamente es posible la comunicación entre cualquier dipositivo, es posible crear todo tipo de sistema que cumpla
con los requerimentos de cualquier situación de una forma rápida y eficiente. Por lo tanto, el desarrollo de este proyecto permitió al equipo tener un primer acercamiento a la creación
de un sistema de dispositivos interconectados y a las posibilidades ilimitadas que vienen con ellos.  
